Specijalno za forum IPTV Zezanje
Lonestar umak za roštilj, savršeni
partner za vašu piletinu.
Možeš li ponoviti još par puta, Lee?
Lonestar umak za roštilj, savršeni
partner za vašu piletinu.
Jesi li snimio?
Možeš li još jednom?
Želiš li nekako drugačije?
Samo još jednom.
Lonestar umak za roštilj, savršeni
partner za vašu piletinu.
Da?
I još jednom?
Lonestar umak za roštilj...
Hej, Peter.
Hej, Lee, kako si?
Što ima?
Jesi li ikad čuo za udrugu po imenu
Udruga za očuvanje i
dignitet Westerna?
Ne.
Pa, upravo sam dobio poziv od njih,
žele ti dati nagradu
za životno djelo.
U redu.
Životno, ha?
- Da.
Ima li još nešto?
Ne znam, postoji nekakva
ceremonija dodjele nagrada.
To sam shvatio. Mislim,
ima li još nešto? Kao...
Uh, ne znam. Ponuda za posao? Scenarij?
Ne trenutno.
Ali očekujemo uskoro nešto , Lee.
Da.
Lee. Oprosti što si čekao.
- U redu je.
Znam da smo se svi nadali dobrim
vijestima od ove biopsije.
Ali... Bojim se da nemam dobre vijesti.
Sranje.
Kvragu.
Lee.
Sranje. Želiš da dobijem infarkt?
Pokušavam te natjerati da otvoriš
prokleta vrata.
To je bilo policijsko kucanje.
Znaš, kao, kucao si poput policajaca.
Tako policajci kucaju.
Želiš pušiti džoju?
- Da.
Jesi li dobro?
Izgledaš malo...
isključen.
Stvar je u tome...
Dobio sam vijesti.
Kakve vijesti?
d Baby, baby, zašto, oh, zašto d
d Zašto si me ostavila d
d Zbog drugog tipa... d
Želim snimiti film.
O, da?
- Mm-hm.
Sinoć sam usnuo taj san...
- Mm... stani sad.
Zašto?
Pitanje?
Voliš li slušati o
snovima drugih ljudi?
Ne znam.
Naravno.
Stvarno?
- Da.
Jer je za mene slušanje o
snovima drugih...
Kažeš mi da ne želiš
čuti što sam sanjao?
Da.
- Jebi se.
Jednostavno me ne zanima, čovječe.
Razmisli o tome, mislim, to je tvoj san.
Što je s filmovima?
Zanimaju li te oni?
Da. Volim filmove.
- Filmovi su snovi drugih ljudi.
Onda...
Imaš li uncu ovog sranja, ili što?
Trebam to.
Uncu?
- Da.
Jednu uncu vražje salate.
To će me opeljušiti, čovječe.
Ne znam zašto jednostavno ne možeš
otići u dućan kao i svi ostali.
Volim dolaziti ovamo.
Da?
Ti si rob navike,
ako je ikada i postojala.
Zovu se Platinum Cookies.
To je mješavina, stvarno dobro sranje.
Platinum Cookies.
Platinum Cookies, stvarno dobro sranje.
Reci to, baš... upravo to.
Platinum Cookies.
Stvarno dobro sranje.
O moj Bože.
Taj glas mogao bi prodati
tonu usrane trave, moj prijatelju.
Što je to?
Shrooms.
Razbiti u slučaju opasnosti.
d Nećeš to čuti  d
d Nema više svađe i tuče d
d Daj da te čvrsto zagrlim d
d Što je bilo, bilo je d
d Nemoj misliti o sutra d
d O svijetloj budućnosti d
d Priznaj da si bio u krivu d
d Bio si obična budala d
d Previše slijep da vidiš d
d Da sam bila jedina cura za tebe d
d A sad si ugledao svjetlo d
Tko je to?
O, hej.
Charlotte, uđi.
Hej čovječe.
- Hej.
Bože, ovo... smrdi kao da
se riba prodaje ovdje.
Da, upravo završavamo
poslijepodnevni snack.
Lee, Charlotte. Charlotte, Lee.
Hej.
Bok.
Odmah se vraćam. Ne brini, on je cool.
d Priznaj da si bio u krivu d
d Bio si obična budala d
d Previše slijep da vidiš d
d Da sam bila jedina cura za tebe d
d A sad si ugledao svjetlo d
d Sve će biti u redu d
d Čvrsto me zagrli... d
Buljiš u mene.
Oprosti.
Nisam rekla da imam problem s
tim, samo sam ukazala na to.
Volim pokušavati shvatiti ljude.
Mislim da se puno može otkriti
o osobi samo gledajući je.
Dobro.
Pa, što si otkrio o meni?
Baš ništa.
Odakle si mi poznat?
Poznat si mi odnekud.
Ako ti tako kažeš.
Jesi li glumac?
Da.
Svi glumci koje poznajem
su egocentrični i ludi.
Zvuči kao da si u pravu.
Sad ti buljiš u mene?
Da.
Da vidim... mogu li te prokužiti.
I, možeš li?
Izgledaš tužno.
Izvoli.
Hvala.
Sve je tu, ali... izbroji.
Ne pij previše s tim.
Hvala.
Isuse! Uhvati malo sunca, čovječe.
Bilo mi je drago, um...
Oprosti, zaboravila sam ti ime.
Lee.
- Tako je. Lee.
Kažu da je pamćenje drugo
po redu što odlazi.
A što je prvo?
Ne mogu se sjetiti.
Kako se vas dvojica poznajete?
Zajedno smo bili u TV emisiji.
Nije nešto za što si čula.
Zvala se Cattle Drive.
Snimljeno je 13 epizoda.
Lee je bio glavni.
Ben Horn, revolveraš.
- Opa.
Bio sam jadni klinac koji
je ukrao konja krivom tipu.
Misliš, jednom si imao pravi posao?
- Da.
Imao sam i ženu. I on isto.
Sada imamo samo jedno drugo.
Dobro.
Bilo mi te drago upoznati, Lee.
Ovaj i ovaj.
Kakvo ugodno iznenađenje.
Ugodno iznenađenje?
Lijepo te vidjeti, Val.
- Naravno da jest.
Spremaš se za drugu emisiju?
Da, krajem mjeseca.
Jesi li vidjela Lucy u zadnje vrijeme?
Da, svratila je na večeru, u
nedjelju smo gledale TV.
Što ste gledale?
Želiš znati što smo gledali na TV-u?
Već dugo nisam vidio Lucy.
- Nazovi je.
Ne želi da je zovem.
- Nemoj to raditi.
Ne krivim je.
Trebao bi je nazvati.
Ima nešto što ti želim reći.
Snimit ću film.
Ured Peter Cohena.
Hej, Chelsea, Lee je, trebam Petera.
Bok, Lee, samo da vidim je li tu.
- Hvala.
Lee, što ima?
Kad si ono rekao da je ona stvar?
Western Award?
- Da.
Tata.
Izgledaš dobro na terenu.
Sjećaš li se kad smo mi znali igrati?
Što radiš ovdje?
Mislim, kako si znao da sam ovdje?
Tvoja mi je majka rekla.
Bio sam u susjedstvu, i samo...
Kako je na poslu?
Još uvijek si konobarica u
onom restoranu?
Volio sam to mjesto.
Radim za Google.
O.
Da, prodajem oglasni prostor za njih.
Ajme.
Da.
Što ima?
O.
Valjda je prošlo dosta vremena, ha?
- Da.
Ipak, izgledaš isto.
To je dobro, valjda.
Mislio sam, uh...
Dobit ću tu nagradu za
životno djelo i uh...
nije velika stvar, ali,
Mislio sam da bi možda htjela
ići sa mnom na ceremoniju.
Kada je to?
U nedjelju.
Ovu nedjelju?
Idem u Palm Springs s Jakeom.
Ne mogu to otkazati.
Da.
U redu.
Što kažeš na večeru kad se vratite?
Ja častim. Odaberi mjesto,
vrijeme, što god.
Slobodna sam u utorak.
Da. Da, to bi bilo sjajno.
Moram se vratiti.
Vidimo se. U utorak.
d Malo ću se zabaviti d
d Na plaži gdje je zabava d
d Na plaži gdje je zabava... d
Halo?
Halo, gospodin Hayden?
Nina je iz Cedars-Sinai.
Dr. Friedburg želi dogovoriti
vaš prvi onkološki sastanak.
O?
Jeste li slobodni sutra ujutro u 11:00?
Sutra ujutro?
Dr. Friedburg želi dogovoriti
plan liječenja
s vama što je prije moguće.
Bi li vam neki drugi termin
više odgovarao?
Trenutno sam usred
nečega, mogu li...
Mogu li vas nazvati kasnije?
-  Da, u redu.
Najbolji tacos u L.A., zar ne?
Da.
Živiš u blizini?
Ne.
Uhodim tebe.
Da.
Charlotte, zar ne?
Dobra memorija za staru lončarnicu.
Tužnu staru lončarnicu.
Zašto si to uopće rekla?
Jer si star i
pušiš puno trave.
Mislim, onaj dio u kojem sam tužan.
Ne znam.
Jesi li?
Nema ništa loše u tome.
Jesi li oženjen?
Rastavljen. Već dugo vremena.
Hoćeš li tražiti moj broj?
Bi li to željela?
Da.
Što? Imaš stvar za tužne
starce ili nešto tako?
Ne.
Samo za starce.
Imaš li što u planu u nedjelju navečer?
Živjeli.
Za postizanje stvari u životu.
Naravno.
d Nastavi se kretati unutra i van,
djevojko d
d Nastavi se kretati d
Što je to?
Vilinski prah.
To je nešto od čega ćeš se osjećati sjajno.
Već se osjećam prilično dobro.
O, da?
d Nastavi dalje...  d
Neće te ubiti, obećajem.
Nemoj da te prisiljavam.
Daj mi to.
Stvarno voliš goriti svijeću na
oba kraja, zar ne? (Raditi bez odmora)
Čini se da i ti voliš.
Znaš tko je to izmislio?
"Goriti svijeću na oba kraja"?
Tko?
Edna Sv. Vincent Millay.
"Moja svijeća gori na oba
kraja, neće izdržati noć,
"Ali, ah, moji neprijatelji,
i oh, moji prijatelji,
To daje dražesnu svjetlost! "
Zar nije sjajno?
Zove se First Fig.
Što?
Razmišljam.
O čemu razmišljaš?
Da si možda 20 godina starija,
vjerojatno bih te poljubio.
Moram čekati 20 godina?
Bit ćeš mrtav za 20 godina.
Nemoj me podsjećati.
Jesi li spreman za večeras?
Ne baš.
Hoćeš li održati govor?
Očekuju to.
Samo pričaj o svim svojim
životnim postignućima.
Snimio sam jedan film s kojim se ponosim.
To je bilo prije 40 godina.
Od tada sam ostao u poslu, ali
ne bih rekao da sam nešto...
postizao.
Nekako je čudno biti zapamćen
nakon toliko godina zbog jednog djela.
Da?
No, to je najbliže besmrtnosti
koju jedna osoba može dobiti.
Čak ga nisi ni pogledala.
Ne moram ga gledati.
Imam te baš ovdje.
Imam čovjeka osobno.
Heroj.
U redu.
d Ako voliš nekoga dovoljno d
d Slijedit ćeš ga gdje god išao d
Onda, kad će ovaj
vilinski prah udariti?
Uskoro.
A onda će ovo izgledati kao
najveća zabava svih vremena.
I bolje.
G. Hayden.
Molim te, zovi me Lee.
- Gary.
Gary Babcock, ja sam...
predsjednik...
Udruge za očuvanje i
dignitet westerna.
Mi smo... tako smo počašćeni što ste ovdje.
- Čast mi je biti ovdje, Gary.
Ovo je...
- Bok, ja sam Cathy Lee.
Cathy Lee.
Smiješno.
- Zar jest?
Kad sam ga upoznala, pomislila
sam da nam je to suđeno.
Ovo je tako cool događaj, tako...
raznolika ekipa.
Uh, da. Naravno.
Pa, hoćeš li malo doći?
Željeli bismo snimiti par slika.
Naravno.
I ti, Cathy Lee.
- Nego.
O. - Vau. Pardonček, draga.
- Ne ja samo...
Mislim, možete uletjeti u mene
kad god poželite, g. Hayden.
Ideš.
Ja sam Betsy.
- Pa, kako si, Betsy?
Velika sam vaša obožavateljica.
- Pa hvala ti.
Hoćete li potpisati nešto za mene?
Bit će mi drago.
- Stvarno cijenim to.
Evo.
Za Betsy.
Moju prijateljicu "uletačicu".
Sviđa mi se.
Hvala vam.
Evo, Betsy.
- Puno hvala.
Nema na čemu.
- I obožavam vaše brkove.
Dobro...
I oni vole tebe.
G. Hayden.
Hoćete li doći ovamo?
Da, i ja to osjećam.
Pa sad, čovjek kojeg ću vam predstaviti
ne treba nikakav uvod.
Svi znate ovogodišnjeg dobitnika.
Njegov... njegov nepogrešiv
glas, njegovi ikonasti brkovi,
učinili su ga jednim od najpopularnijih
glumaca 70-tih i 80-tih godina.
Njegovo pojavljivanje kao "The Hero"
u filmu istog imena je... je
naširoko smatran jednim od...
jednim od najvećih western
ostvarenja svih vremena.
Pogledajmo.
Jedan, jedini, Lee Hayden.
Stani tamo, prijatelju.
Tražili smo te.
Zar jeste?
Dame i gospodo, dobitnik nagrade
za životno djelo, Western Icon
za ovu godinu g. Lee Hayden.
Hvala.
Ajme.
Ne znam što reći.
Nagrade su čudna stvar.
Mislim, što govore o tebi?
Prije nego što sam večeras došao ovdje,
potražio sam "postignuće" u rječniku.
Ne radi se o teškoj riječi.
Svi znamo što to znači.
Ali svejedno sam je potražio.
Potražio sam je na mom telefonu.
I kaže, "rezultat napornog rada."
Pa, sigurno sam naporno radio.
Ali stvar je...
Znam da ima puno
drugih koji su...
više zaslužili od mene ovu nagradu.
I tako, nisam siguran
zašto sada stojim ovdje.
Nisam siguran da to zaslužujem.
Išta od ovoga.
Volimo te, Lee.
I ja vas volim.
Stvarno. Osjećam tu ljubav.
Duboko.
Ja sam ništa bez vas.
Samo zrno pijeska.
I to je smisao, svi smo
samo zrnca pijeska.
Mi smo samo ljudi.
Ljudi naporno rade i pokušavaju
dati sve od sebe.
Zar ne?
Da.
- Da.
Nisam bolji od vas, niti
ste vi bolji od mene.
Svatko u ovoj sobi zaslužuje
ovu nagradu isto koliko i ja.
Naprimjer ti, gđice.
Da, gđo, ti.
Dođi ovamo. U redu je, dođi gore.
Dođi gore.
Kako se zoveš, draga?
Diane.
Vau, ova jakna koju imaš sigurno je...
mekana.
Znaš što, Diane,
ti si moja...
Dobitnica nagrade Western
Icon za životno djelo.
Izvoli. Diane, ljudi.
Diane je moj junak.
Zaplješćimo Diane.
Ona je jebena ikona.
Diane! Diane!
Diane! Diane! Diane! Diane!
Stani tamo, prijatelju.
Tražili smo te.
Zar jeste?
- Ne samo mi.
Sigurno postoji najmanje
osam premija za tvoju glavu.
Namjeravamo ih prikupiti sve.
Što?
Misliš da možeš nastaviti
bježati ovako zauvijek?
Ne možeš pobjeći od sudbine, amigo.
A oni te zovu "The Hero".
Ali mi znamo tko si doista.
Rez.
Pet minuta pauze.
Hvala, Lee.
Hej, tata.
Kakav je bio postupak?
Znaš što sam uvijek govorio?
Ne idem nikamo.
Bok.
Jutro. Kava?
Da.
Hvala.
Jesmo li, uh...
Ne.
Molly obično nije
dobra za takvo što.
Ipak, radili smo druge stvari.
Druge stvari?
Da, izašli smo. Nakon ceremonije.
Izašli smo van?
Da.
U nekoliko barova i kluba.
Ti, um... plesao si. Puno.
Koliko imaš godina?
Koliko ti imaš godina?
- Sedamdeset...
Jednu.
Zašto želiš znati koliko mi je godina?
Zato što ovo izgleda malo čudno.
Je li?
- Da.
Mislim, izgledaš kao da bi mogla
biti stara kao moja kćer, zaboga.
Isuse. Ne izvrći to.
Malo je čudno.
Koliko je stara tvoja kćer?
Trideset četiri.
Cool, pa... Ja sam starija od nje.
Ipak.
Gledaj, samo sam malo...
zbunjen trenutno.
Ne razumijem zašto si ovdje.
Ti si me pozvao, zar ne?
Da.
- Onda, koji kurac, čovječe.
Ne zajebavam se s tobom jer
si stariji od mog oca. Ali svejedno.
Ako imaš problema s tim, idem.
- Ne, ne želim da odeš.
U redu, što želiš?
Ne znam.
Ne razbijaj glavu s tim, čovječe.
Razmišljaš o tome, umjesto da samo...
Mogu li dobiti mlijeko u kavu?
Oprosti.
Ovdje sam jer želim biti ovdje.
Vjeruj mi, imam dosta mjesta
gdje mogu biti.
Ali ovdje sam s tobom.
Ali ako me ne želiš ovdje, mogu ići.
Nakon što popijem kavu.
Zato što je ova kava prilično dobra.
To je Folgers.
Ne želim da odeš.
Ne mogu pronaći svoj telefon.
Moraš nazvati nekoga?
Volim se javiti s vremena na vrijeme.
Lee, oh, Bože!
- Što?
Popularan si na Twitteru.
Tvoj govor sinoć...
Dobila sam poruku od Jeremyja.
Oh, Bože, postalo je viralno, čovječe.
TMZ, Entertainment Weekly,
Jezebel. Isuse!
Postao si viralan, čovječe.
O čemu to govoriš?
Tvoj govor. Kad si doveo
onu ženu na pozornicu...
U redu, da.
Ljudi su pošizili za tim.
O, moj Bože!
Diane! Razgovarali su s Dianom!
Čovječe, stvarno moramo
pronaći tvoj telefon.
Nisam siguran da želim znati.
Zaboravimo na telefon.
Moraš li ići na posao, ili što već?
Što uopće radiš?
Dakle, želiš...
upoznati me ili nešto?
Da, želim.
Ja sam komičarka.
Komičarka?
- Da, stand-up komičarka.
Zapravo, večeras imam nastup.
Da?
- Da.
Želiš li doći?
Želiš da dođem?
Da, naravno.
Hotelski kafić, osam sati.
Javiti ću ti.
Hoćeš li mi reći koliko
ti je godina, ili što?
Diane, moj heroj.
Zaplješćimo Diane.
Ona je jebena ikona!
Imaš gotovo dva milijuna
prikaza u manje od 24 sata.
I to je kao dobra stvar?
- Jebena, čovječe.
Svi danas pričaju o tebi.
Vole te.
Pogledaj ovo.
Hej, čekaj malo, što...
Što je ovo ovdje?
Ne znaš za ledeni brijeg?
Ne.
Uspjeh je samo vrh ledenog
brijega, čovječe.
Ali ispod...
je sve tvoje iskustvo koje je
napravilo taj ledeni brijeg.
A ti si jedini koji zna
što je doista tamo dolje.
To je metafora.
Ljudi te gledaju i
vide samo uspjeh.
To je kao figurativni
prikaz, poput poezije...
Da, shvaćam. Razumijem.
Ono što ne kužim je zašto
je to na tvom računalu.
Jer je istina.
Hej, Peter.
- Lee.
Pokušavam te dobiti cijeli dan.
Da, što ima?
- U što si se to uvalio sinoć?
Ne znam.
Pa, telefon nije prestao
zvoniti za tebe cijeli dan.
Zbog čega?
Zbog posla.
Imam ponude, imam skripte,
još snimanja reklama.
Upravo sam dobio poziv i žele te
za taj ogroman novi film
pod imenom "Galactic".
Ti to ozbiljno?
Da.
To je fantazija, temeljena
na romanu za mlade
i u njemu je velika uloga za tebe.
Taj tip je ultimativni kauboj.
Dakle, imam ponudu?
Samo trebaš otići na audiciju.
Nisam bio na audiciji
u 40 godina, Peter.
Žele da dođeš sutra.
Sutra?
Ne možeš ovo odbiti, Lee.
Jednostavno ne možeš.
Gle, stvar je, imam neke...
U redu.
Faksiraj mi to.
Ajme.
Još uvijek faksiraš?
Izgledaš malo napet.
Samo se pokušavam usredotočiti, čovječe.
- Ovo meni pomaže da se usredotočim.
Pomaže mi da se spustim s planine, čovječe.
- O kojoj jebenoj planini govoriš?
Mislio sam da si već snimio film.
To je bila fantazija.
Ovo je stvarno.
U redu.
Isuse Kriste. Izludio si me sa
svim tim što si pokrenuo.
Oprosti.
Želiš li proći tekst?
Tko si ti?
Zovu me Turner.
Turner?
Tako je.
I ovdje sam da ti pomognem.
Ali zašto?
Zato što si ti moja kći.
Došao sam te spasiti.
I trebaš poći sa mnom. Odmah.
Moj otac?
Ti nisi moj otac.
Slušaj me.
Ako ne odemo sada,
to je kao da smo već mrtvi.
Moj otac je mrtav. Umro je davno.
To sam ja.
- Čak ni ne sličiš na njega!
Morao sam promijeniti svoj
izgled kako bih te zaštitio.
Ja jesam umro.
Na neki način, već dugo sam mrtav.
Morao sam te ostaviti.
Ali učinio sam to da te spasim.
Bila si bolje kad si mislila da sam mrtav.
Kad sam čuo da se vijeće
okomilo na tebe...
Dobro...
Recimo da više nisam mrtav.
Ja sam tvoj otac.
I ovdje sam da ti pomognem.
Volim te.
I moraš poći sa mnom.
Sad moraš poći sa mnom,
ili ćemo oboje umrijeti.
Sjećaš li se kako sam te uvijek zvao?
Ljutko.
Ja sam, Ljutko.
Dugo me nije bilo.
I možda ne izgledam isto.
Ali to sam ja.
Sada sam ovdje.
Ovdje sam, i to je...
To je jedino važno.
Jebi se, čovječe.
Mislim da si bio dobar.
Puno ljudi, kad se vjenčaju
otvore nekakva usrana mjesta za posao,
poput Pottery Barn, Crate and Barrel...
Imala sam prijatelja koji radi
za neprofitne organizacije.
Registrirao se za guljača šparoga.
Kujo, nemaš ni okvir kreveta.
Ne možeš si priuštiti šparoge,
gej ujaka brokule.
Moj suprug i ja, kad smo otvorili biznis,
registrirali smo nešto praktično.
Kaiser Permanente.
Imamo IVF tretmane i papa testove.
Hej, što pijete?
Mogu li dobiti Michter's neat, molim?
- Da.
Neka...
Ipak ću pivo.
Bilo koje točeno.
- U redu. Odmah stiže.
Posljednji lik s kojim sam izlazila, njegov
je mali brat radio na kamionu sladoleda
baš ispred moje kuće u New Yorku.
I svaki dan bi mi dao
besplatan sladoled.
Kad jednog dana proviri glavu iz
kamiona i sav je bio kao: "Ali,
jesi li vidjela mog brata?
O, Bože, ne znaš to,
ali on je bi-polaran.
I nestat će. "
A ja sam bila kao, "Oh, Bože moj."
"Imam li još uvijek besplatan sladoled?"
U redu, ja sam Ali Wong.
Laku noć svima.
Zaplješćite Ali Wong!
Ali se tek udala,
i ja sam se također tek udala.
Uzgred rečeno, svidio mi se vaš govor.
- Očito... udala sam se za ženu.
Hvala.
Imate oči na licu.
Ovo nije frizura žene
koja spava s muškarcima.
Ljudi, mi ćemo nastaviti
rasturati ovaj šou.
Ako volite Ali, voljet ćete i sljedeću
komičarku. Poznajem je oduvijek.
Ona je urnebesna.
Pozdravimo Charlotte Dillon.
Aplauz za nju.
U redu, pljesak za Cameron
Esposito, našeg strava domaćina.
Dakle...
Želim vam reći o mom danu, imala sam...
imala sam...
iznimno produktivan dan.
Moji roditelji bi bili vrlo
ponosni na mene.
Upoznala sam tipa,
a onda sam ga pojebala.
Da.
Ali nije... to nije ono što ste pomislili.
Upoznala sam ga preko nekog
doista pouzdanog:
Mog dilera droge.
O moj Bože.
Mladi momci, zar ne?
Mladi momci, prevazišla sam vas.
Završila sam s tim. Tip s
kojim se upravo jebem, stariji je.
Stariji. I ne mislim pritom
četrdeset sedam, ili nešto tako.
Govorim o 70 i kusur, pizduni.
O da! O-Hoh!
Skroz stariji građanin. Kao...
Dopušteno povlačenje
iz Roth IRA bez kazne.
Sjeća se sranja kad je TV
bio crno-bijeli.
Ali radi se o slijedećem... Stariji momci,
oni su strava.
Oni su strašni, iskusni...
znate, znaju kako postupati s damom.
Idu polako.
Jer moraju.
Ali dobro, možemo li razgovarati
o lopticama na trenutak?
Da? Samo ćemo razgovarati o tome.
Osjećam kao da se sada poznajemo.
Ove lopte su se spustile.
Loptice za golf sjede
na dnu čelične cijevi.
To je bilo nekako seksi.
Ali znate li što je još više seksi?
Održavati njegove
otkucaje srca stabilnim.
Ozbiljno.
Mislim, što je zločestije nego jebati
nekog tko bi mogao umrijeti svaki tren?
Znate?
To je kao...
Dakle, jučer...
Točno? Pričajmo o jučer.
Dosta o danas.
Na neki način već dugo sam mrtav.
Morao sam... Morao sam promijeniti
izgled kako bih te zaštitio.
Umro sam.
Moram ići.
Odlazim.
Ja sam tvoj otac.
I došao sam da...
G. Hayden.
Spremni smo za vas.
Hej! Evo njega.
Dobro te vidjeti, prijatelju.
Hvala što si došao tako brzo.
Hvala što si mi imao u vidu.
U redu.
Oprosti na svoj ovoj gnjavaži.
Jednostavno, svi moraju
proći čitanje za ovaj film.
Bez obzira koliko veliki bili.
Tako to studio želi.
Nadam se da razumiješ.
Nema problema. Rado ću to učiniti.
Sjajno. U redu, dobro... hoćemo li početi?
Naravno.
Uh, trebaš li stranice, ili...
- Ne.
Spreman za početak.
Da? U redu.
Um, čitat ćeš s Lindom.
I, uh... započnimo.
Tko si ti?
Zovem se Turner.
Turner?
Tako je.
Ovdje sam da ti pomognem.
Zašto?
Zato što sam ja tvoj otac.
Ovdje sam da ti pomognem.
Zašto?
Zato što si ti moja kći.
Moj otac? Ti nisi moj otac.
Oprostite.
Mogu li ipak dobiti stranice?
Da, da, da. Naravno.
Naravno, možeš.
Evo. Izvoli, prijatelju.
Žao mi je što sam zabrljao ovo.
Tako mi je žao.
Uzmi si vremena, to je sasvim u redu.
Hvala ti.
- Da, ne brini o tome, Lee.
Samo... Samo si uzmi vremena.
Slušaj, ako ne odemo sada,
kao da smo već mrtvi.
Ali ti nisi moj otac.
Moj otac je mrtav. Umro je davno.
To sam ja.
Čak ni ne sličiš na njega.
Morao sam promijeniti izgled.
Da te zaštitim.
Umro sam.
Sranje.
Tako mi je žao.
- Uh...
- Ne, Lee, sve je u redu.
Uredu je. Gledaj, vratit ćemo se.
Idemo, vratimo se.
Vratimo se...
- Kvragu!
Tako mi je žao.
Ispričavam se. Potratio sam vaše vrijeme.
Hej, hej. G. Hayden.
Lee Hayden. Kako ide, kompa?
- Ne sada, čovječe.
Svi smo vidjeli snimku govora, čovječe.
Bilo je apsolutno nevjerojatno.
Jednostavno sretan, izvan kontrole.
Ne sada.
- Slušaj...
Jesi li ovdje zbog još jednog westerna?
Radit ćeš još jedan
western, zar ne?
Bit će sjajno.
Voljeli bismo te vidjeti.
Kako je prošla audicija?
- Odjebi mi s očiju!
Isuse Kriste! Smiri se, čovječe.
Odjebi od mene.
Bok, ovo je Lucy. Ostavite poruku.
Sjebao sam.
Morala sam to učiniti, Lee.
Morala to učiniti da bih pokušala
shvatiti što god da je to bilo.
Znaš da zapravo ne mislim tako.
Ali ne možeš birati u koga
ćeš se zaljubiti.
Jako mi je žao što sam
te povrijedila jer nisam...
Sviđaš mi se.
Dakle, žao mi je.
Ništa što sam tamo rekla ne
mijenja moje osjećaje za tebe.
Umirem.
Imam rak i jebeno umirem.
Rak više nije smrtna kazna.
Samo da znaš.
Očigledno, taj koji imam jedan je
od najgorih kojem se možeš nadati.
Što kaže tvoj onkolog?
Je li moguća operacija?
Zračenje, ili kemoterapija?
Je li neizlječivo?
Postoji postupak.
Ne lijek.
Može mi kupiti još par godina.
Samo ne znam je li vrijedno toga.
Vrijedno?
Kupovati vrijeme.
Isuse Kriste, Lee. Umireš.
Sve se vrti oko kupnje vremena.
Da.
Još nisam dokučio što želim.
Što kaže tvoja obitelj?
Nisam rekao svojoj obitelji.
Ti to ozbiljno?
Nikome nisam rekao.
Samo tebi.
Moraš reći svojoj obitelji.
I trebaš ići na taj postupak.
U redu?
Reci mi da ćeš to učiniti.
Hoću.
Moraš mi obećati.
Obećajem.
U redu.
Skoro sam zaboravila...
Donijela sam ti nešto.
Donijela si mi nešto?
Zašto?
To je jebeni razlog zbog
kojeg sam došla ovamo, čovječe.
Moj trik.
Ne znam što da kažem.
Možda "hvala".
Otvori.
Hvala ti.
Bok, Lucy je. Ostavite poruku.
Hej, Lucy, Lee je.
Tvoj tata.
Gle, znam da si uzrujana.
A imaš pravo biti.
Sjebao sam stvar.
Ali mislim da si navikla na to.
Slušaj...
Molim te, nazovi me.
Moram razgovarati s tobom.
Moram ti nešto reći.
Ove jako sliče na tebe.
Shvatit ću to kao kompliment.
Je li Lucy ovdje?
Bila je ranije.
Je li ti rekla što se dogodilo?
Zajebao sam, Val.
Nešto bih ti želio reći.
Imam... um...
Halo?
Kako si jako bolestan?
Valjda je prilično loše.
Jesi li mi ikada mislio reći?
Koliko dugo znaš?
Ne znam zašto se toliko trudiš
i samo pogoržavaš stvari.
Znaš to, zar ne?
Znaš kako možeš biti sebičan?
Uvijek si bio na putu.
Čak i kad nisi bio,
uvijek sam bila svjesna
da si u procesu odlaska.
I što radiš sada?
Jedini razlog zbog kojeg uopće
pričamo je zato što želiš umrijeti
u dobrim odnosima sa mnom.
- Što je loše u tome?
Ne zaslužuješ to, Lee.
Ne možeš samo odlučiti ispraviti stvari.
Mislim, što da radim?
Samo umrijeti, i to je to?
Gotovo i učinjeno?
Želiš li to?
Želim zaobići ovo.
Želim preći na sljedeću stvar.
Onda, što je sljedeće, Lee?
Ne znam.
Samo znam da mora biti još...
Hoćeš li mi dati priliku?
Daj mi šansu da napišem
još jedno poglavlje.
Sjećam se da sam se s tobom
držala za ruke na ovoj plaži.
Podigla sam naše ruke i rekla:
"Tvoja ruka je stara i ima bore."
Onda sam okrenula ruke i rekla,
"Moja ruka je nova i
uopće nema bora."
Mislila sam da si otišao jer
sam ti povrijedila osjećaje.
I to sam godinama vjerovala.
Tako mi je žao.
Ovdje je stvarno jako lijepo.
Da, jest.
Dr. Friedburgov ured.
Htio bih ugovoriti sastanak.
Molim pričekajte.
Hvala vam što ste čekali.
Rekli ste da biste željeli
ugovoriti sastanak, točno?
Ovo je sve što trebaš?
- To je to.
Hej, dobio sam ultimativnu kolekciju
Buster Keatona na Blu-ray.
Želiš li ostati?
Mogli bismo naručiti kinesku
salatu od piletine.
Da, radim na nekim stvarima.
Sljedeći put, onda.
Da.
Kako si se osjećao?
Oh, mislio sam ti reći.
Pronašao sam neke epizode Cattle Drive
online sinoć.
Pogledao sam hrpu njih.
Kakve su?
- Nevjerojatne.
Sjećaš li se naše scene?
Uhvatio si me u krađi konja,
i taman da ćeš me prebiti,
a ja ti kažem da sam siroče,
i ti se sažališ nada mnom.
Zatim u sljedećoj
epizodi oni me vješaju,
i to te šalje na
osvetnički pohod.
Moja je smrt bila čitav
razlog za tu emisiju, čovječe.
Hej ti.
Hej.
Kako ide?
Sretan rođendan.
Donijela sam ti nešto.
Drži se.
Da.
Jesi li ikad to pročitao?
Jer je bilo pod krevetom.
Znaš, željela sam biti pjesnik.
Kao, to sam željela biti
više od ičeg na svijetu.
Sjedni, jer ćeš upravo
čuti ovu pjesmu.
"Žalopojke bez glazbe"
od Edne Sv. Vincent Millay.
"Nisam se pomirila sa odbacivanjem
"ljubljenog srca na tvrdom tlu.
"Tako je, i tako će biti,
jer tako je bilo,
"vrijeme van uma:
"u tamu idu,
"mudri i lijepi.
"Okrunjeni ljiljanima i lovorikom, oni idu;
"ali nisam se pomirila.
"Ljubitelji i mislioci,
u zemlju s vama.
"Budite jedno s dosadnom,
bezizražajnom prašinom.
"Dio onoga što ste osjećali,
o onome što ste znali,
"Formula, izraz ostaje...
ali najbolje je izgubljeno.
"Odgovori brzi i oštri, iskreni pogled,
"smijeh, ljubav...
"Otišli su.
"Otišli su hraniti ruže.
"Elegantan i savijen taj je cvijet.
"Mirisni taj je cvijet. Znam.
"Ali ne odobravam.
"Još je dragocjenije je bilo svjetlo u
vašim očima od svih ruža na svijetu.
"Dolje, dolje, dolje
u tamu groba,
"Nježno odlaze, lijepe,
meke, drage;
"Tiho idu, inteligentni,
"duhoviti i hrabri.
"Znam.
"Ali ne odobravam. I nisam se pomirila. "
Novi slatko-ljuti
Lonestar umak za roštilj,
savršeni partner za vaše rebarca.
Novi slatko-ljuti
Lonestar umak za roštilj,
savršeni partner za vaše rebarca.
Bilo je sjajno, Lee.
Možeš li ponoviti još jednom?
preveo: metohr
Specijalno za forum IPTV Zezanje